Ya llegaron.
Sí. Claro.
No, no. Perfecto a ver.
No, no. Pues hola, yo soy Santiago, mucho gusto, Mucho gusto.
Este. Gracias por venir. Llegaron todo bien. Sí, Sí, Nada de problema. Ok, Perfecto. Excelente.
Este está bien. El Sol, Ahí está perfecto. Este.
Pues sí, tengo que empezar un poco por la parte aburrida paper work.
Veo que firmaron el de acuerdo en el sistema de si yo firmé allí varias un poco confuso para mí. La niña de.
Sí es este, pues sí, el sistema de soft care. Puede ser muy confuso. No.
A ver, creo que lo hice. Pero si falta algo, sólo déjeme saber perfecto. Sí.
Yo no vi que faltara nada nada más. Este. Tengo que, pues, decirlo en persona que estemos todos de acuerdo.
Básicamente porque es mucho. Nadie lo lee. En realidad.
Lo que habla es de que. Nosotros aquí proporcionamos terapia familiar o individual o de parejas. Y en cualquier momento, si quieren.
Una u otra for formato. Pueden cambiar. O sea, pueden agregar perdón. Esto no.
No quiero que esté esto así. Ahh: Está bien. Que Bueno, ahorita por llegar a eso.
No. Yo soy ahorita, un terapeuta en supervisión, entonces.
Tengo que tener a grabar vídeo y audio, y eso lo comparto yo solamente con mi supervisora.
Es para evaluarme a mí para que ustedes tengan el mejor servicio.
Entonces este y eso no lo guardamos por mucho tiempo. Es.
Lo tengo en general, una semana. Y luego se borran. Es en un lugar seguro, entonces.
Para sesos de felicidad. ¿qué más.
Si necesitan cancelar la cita. Agradecería por lo menos 24 h de anticipación.
Con eso para yo, pues entonces no llego, no vengo para quedar. Y así.
Si hay cualquier emergencia. Lo mejor es ir directamente al Nine One One.
En lugar de hablarnos a nosotros. Precaución.
Ahh. Esas personas. Sí. Y la única última cosa es que yo soy un mandate.
Reponer, que significa que si yo. A percibo riesgo de hacerse daño a unos otros y de abuso de niños o de.
Yo lo tengo que contar. Es importante que, pues lo compartan en caso de que eso vaya a suceder.
Tienen algunas preguntas. No, no.
Sí. Okay. Perfecto. Pues bueno.
Comencemos. De los que los trae aquí.
Bueno, en realidad yo tomé la iniciativa. Este.
Hemos pasado unos tiempos para como contarles más o menos nuestra historia. No es un tiempo un poco difíciles.
Tenemos 2 años y un. De haber emigrado a los Estados Unidos.
Ya desde allí, pues fue al un cambio bastante difícil, sobre todo para él.
Sí. Dejamos gente muy querida en Venezuela. Somos de Venezuela.
Sus abuelas. Este, sus amistades, su entorno de siempre al que estaba acostumbrado. No.
Entonces ya por allí. Pues. Empieza como la primera.
Situación difícil. Y.
Pues, al llegar aquí ya todo lo difícil. De empezar.
De nuevo una vida, construir un este. Unas bases.
Esa es otro impacto. El el tema de la comunicación para él con las demás personas. Por la diferencia del después, el idioma claro.
Mhm Este. Y de unos meses para acá.
Y. Creo que cambié.
Cambié un poco. Y.
Y la relación de pareja se ha vuelto bastante. Tormentosa.
Considero que soy. Víctima de violencia.
De género no soy perfecta. Yo también he hecho daño. Mi pareja también tengo, pues, mis mis errores.
Y. De unos meses para acá Tengo la idea de que lo mejor es separarlos.
Todavía no lo hemos ejecutado como tal, seguimos viviendo bajo el mismo techo.
A a mi esposo le ha afectado bastante esa decisión. Y y ahora ha habido mucho.
Problemas, roces, discusiones. Cosas que nos decimos, o a veces.
Entre nosotros 2. A veces hemos cometido el error de hacerlo delante de.
Ellos. Y pues eso es muy difícil para él no aceptar la idea que de repente, aparte de todo esto.
Que su mamá y su papá, pues ya no van a estar juntos.
Mi relación con mis hijos. Un poco distante. Creo que soy una persona.
Un poco. Me cuesta de ser.
Cariñosa. Y.
Les motiva afectiva. Si no soy muy de eso. Lamentablemente a mí, por lo menos mi papá, cuando me demostraba el cariño, era.
Comprándome algo que yo quería. Y sin darme cuenta, estaba cometiendo el mismo error.
Entonces es algo que quiero corregir. Quiero mejorar la relación con mis hijos.
Quiero que. Y que él.
Este. Tenga bien claro. Yo creo que él lo sabe.
Pero creo quiero que él tenga claro de que mis hijos son lo más importante para mí.
Y que. Por todos estos años. De repente, ellos.
Y. Desconocía todo esto, que yo sentía, o todo esto que yo llevaba.
Y creo que también mi pareja, mi esposo, ha cometido el error de manipular un poco.
Manipularlos un poco. Y aunado al hecho de que yo soy, así como distante.
Pues ellos se han creado esta idea de que. Para mí es es más importante otras cosas y que yo tengo otras prioridades.
Pero no. En realidad, yo creo que creo no.
Quiero que ellos sepan de que ellos son lo más importante para mí y que.
Aguantar muchas cosas que he aguantado, que ellos no tienen tampoco por qué saberlas, porque.
Pues yo pienso que no hay necesidad. No quiero tampoco manchar la imagen de su papá.
La idea no es crearle más más trauma si no. Y.
Que sepan que yo no quiero. Pues de entrada oigo mucha claridad.
Tuya, te. La situación.
Pues complicada. No es que tiene muchos. Aceptas muchos, o sea, a través del tiempo, cambia, cambia con la situación.
Entonces, pues de entrada te felicito primero por estar aquí. Y a ti por acceder y por calidad. Aquí también.
Realmente es. No es pua, No es algo simple, ¿sabes? O sea, el el.
Pedir ayuda al saber que necesitas este. Cambio todo de entrada, eso yo lo veo con una gran fortaleza.
Y si oigo mucha claridad. Y la mía. Curiosidad.
Qué sientes oyendo todo esto? ¿cómo se siente abrir todo esto?
Que surgen cuando estás cuando oyes a a tu mamá decir.
Pues lo importante que es Paella y todo aquello.
Cómo s ¿Cómo ha sido esta transición para ti. Cómo lo has vivido.
Vale.
Te sientes. Aislado o acompañado.
Has podido aquí en Estados Unidos, hacer un grupo de amigos.
Ahh: Sí. A en dónde fue a través de la escuela.
Ahh: Sí. Que los que los unió.
Sí, eso es deporte. ¿qué P: ¿Qué más.
Porque pienso que yo soy de México. Yo también lo pienso como.
Sí. Este. Muy bien y y juegas.
Seguida, Sí. Mhm es es parte de una liga o.
No sé si este. Pick. Up. Le llaman acá. Verdad.
Y este. A qué edad.
Llegas de Estados Unidos 11 a las 11. Está ya ya dentro de poco. Son 2 014.
Guau! Pues sí, es un momento. Pues en en es una edad muy a.
Difícil, sí, difícil de vivirla. No hay mucho que está sucediendo. Muchos cambios muy rápidos.
Ahh. No es fácil.
Sea adolescente, es muy difícil. Realmente es de las cosas más difíciles que hacen los seres humanos, es atravesar esa adolescencia.
Todos nosotros. Digo, seguramente sí, sí, es difícil, ¿no? Y, pues, agregar exactamente agregar un cambio de país de cultura.
Ahh. Es. No es fácil.
Entonces este. No es algo simple.
Lo que estás atravesando, O sea, realmente es algo que. Pues toma.
Esfuerzo y. Hay open, Dance, sabes, Eh.
Ahh. Cuáles crees que son los las apps.
¿qué te gusta más de de Virginho.
Extrañas. Sí. Extraños.
Era muy cercanos aquí. Ya.
¿qué hacían juntos. Este lo bueno.
Mhm. Sí compartíamos mucho la verdad en Facebook.
Creo que los latinos somos así. No este vamos. Siempre todos juntos, en todos, en una casa.
Así un pequeño sí. Este. Pues en una casa 2 telefamilias.
Ohh.
Ya después, cuando fue creciendo. Sí, tuvimos la oportunidad de mudarnos, tener nuestro espacio, pero igual pasábamos mucho tiempo.
En casa o de una abuela de un o sea, o de mi suegra, o de mi mamá.
Más de con mi suegra. Con mis sueños. Así.
Y ser muy especial ella porque. Muy noble.
Muy cariñosa, muy. La blusa muy.
Sí, Sí. Con sus nietos.
En serio. La verdad? Sí, sí, Bueno. Eso, yo también era muy, muy cercano a mi abuela.
Salir a Estados Unidos. Red Laights.
Ahh: También crecí mucho ya con ella. Es muy bonita. Esa esa liga.
Sobre todo cuando cuando yo tenía mis. Mismas goles de estado de ánimo y.
Momentos que quería. Quejarme del papá.
Ellos vivan para donde su abuela. Entonces.
Este, pues ella era como. Claro.
De sus protectoras o su todo cuerpo. Y eso.
Eso? ¿cómo lo vivías tú? Que te acuerdas de esos momentos.
No, no.
Y tenías tú. Perdón. Yo soy mexicano, y les estoy hablando de tu es. ¿está bien? Okay.
Me puedo adaptar también si si prefiera. Yo saqué con los latinos hay tantas diferencias. No.
Sí, claro. Pero.
Tú tenías en esos momentos. Claridad de lo que está sucediendo.
De cómo, Pues sí, sí. Que tú te acuerdas, lo que sabías qué pensabas.
No, no. Que qué iba a pasar.
No, no.
Y eso. Lo sigue sintiendo. Ahorita.
Sí. O sea, tu tú sientes que.
Que esto puede pasar.
Y se siente debido eso.
Que da miedo. Porque.
Él sigue guardando a esa idea. Escribir así.
Quieres soltar eso? No. Y.
No puedo predecir el futuro. Yo no puedo decir: no, nunca no, eso no va a pasar.
Pero tampoco puedo decir que sí. Como le he dicho al papá en este momento.
No es lo que. Yo siento.
Pero tampoco me cierro a la idea de que de repente pueda él cambiar y las cosas cambien y.
Pero así como están, ahorita. No. Y.
Y no quiero que ellos sigan pasando esos malos ratos. Que los hacemos pasar.
¿cómo son esos malos ratos.
Como los he visto.
Viven más de de eso.
No quiero ser nuestro objeto de ropa. Porque no lo tengo. Me da tristeza.
Calidades.
Me interesa esa tristeza que. Que hay ahí que te da tristeza.
Vamos a ver? Sí. Sí sí le dan ganas de llorar. Pues llora.
Frío lo que sienta porque.
No, no. Que.
Cuando sientes esa triste. Que es lo primero que quieres hacer.
¿cómo logras eso?
Cómo molestándome a comer. Así.
Sientes que. Tienes que como que igualar.
Lo que estás viendo con tus papás. De alguna manera. O sea que.
Si ves rabia. Tú quieres compartir esa rabia.
Eso sí puede ser una interpretación si no, Si no se siente correcta, dime.
Porque sí. Sí.
Qué cambiaría. Esa respuesta tuya.
Estuvieron más en la casa de nosotros.
Eso. Tú crees que eso te dejaría expresar esa tristeza.
Sus sus grandes. ¿cómo se sien, siente oír eso para ti?
Ya me ha reclamado un poco. Sí, desde que llegamos acá porque.
Pues en Venezuela yo tenía más tiempo. Para ellos, les dedicaban.
Tiempo desde que llegamos aquí, pues. Ha sido.
Trabajar, trabajar, trabajar, trabajar, trabajar, trabajar, trabajar. Y.
Y hay algo. Que no entiende.
Que pasaba en Venezuela siempre que había algún trabajo o. Que.
A su papá le incomodaba. Yo lo dejaba.
Para no causar. Y.
Un ambiente tenso y de. Disturbio en el hogar.
Y aquí, pues yo consigo un trabajo en el que me siento cómoda.
Y. Sé que conseguir algo mejor que eso. No es imposible.
Pero tampoco es tan fácil. Se lo explicaba a él debido a que yo no manejo el idioma.
Conseguir un trabajo donde yo me gane 22 23 dólares, la hora.
Significaría más manejo del idioma? O bueno. Otra otra cosa.
Y estoy segura que también va a implicar. Tiempo.
Y al papá le ha incomodado este trabajo. Porque obviamente, a mí me ha dado estabilidad.
Económica. Y he podido.
Independizarme un poco. Hombre es que ya llegan. Ella se va a las.
Nosotros nos vamos al Bitcoin, vamos a ganar 7 7 y 75.
Que las 7 y 55 de la mañana va a ser un poco más de la noche.
Sería hablando de la noche en el que era un momento.
Entonces es como si lo estuvieras una casa. Sí, esto sucede 4 días a la semana.
Y y. Bueno, estos son los 2 puntos de vista. Claro, claro. Él está diciendo.
Y mi punto de vista. También, pues, como le he dicho desde que llegamos, sabíamos que había alguien que te se tenía que sacrificar y trabajar.
Tener un horario. Así. Y o y que el otro estuviera un poco más con ellos.
Lamentablemente, pues se dio así De esta forma me tocó a mí.
Y. Y bueno, sí, entiendo el el por qué él reclama.
Los tiempos. Sí.
Estoy 4 días a la semana. Los otros 3 días. Pues yo igual también trabajo limpio. Casas.
No es con la misma rigurosidad del del tiempo. Pero, pues está mi trabajo.
Pero. Que si no ves cómo se pagan las cuentas o cómo.
Inicialmente. Cuando llegamos, veníamos con la idea de que nos quedábamos 2 años a reunirnos que pudiéramos para poder construir.
Algo propio, una casa propia allá en Venezuela. Entonces empezamos como así. ¿no? Bueno, tenemos que hacer todo el dinero, no hacer.
Ahh: Sí, pero tenemos que hacer el sacrificio. Bueno. Ya pasaron los 2 años. No ha sido mucho lo que hemos podido reunir. La situación en Venezuela está cada vez más difícil, más bien.
Y. La familia.
Ahora también separada, destruida o.
Sin embargo, pues.
Ya estoy consciente de esto que le está reclamando. Estoy ya planificando hacer unos cambios.
En cuanto al horario. Para dedicarle más tiempo a ellos.
Este. Pues habrá otras cosas que tendrán que esperar.
Pero sí estoy dispuesta a. A ejecutar unos cambios para dar más tiempo con ellos.
Y más, no. A que la situación con su papá.
Cambia así de la noche a la mañana, como que una varita mágina mágica que a mí se me olvida. Todo lo que.
Nos hemos hecho lo que ha pasado. Y.
Pues tratando de tomar cartas en el asunto. Como. Acciones como estas.
Que pienso que puedan.
Es una situación, obviamente con muchos. Mucha presión, no, O sea, si hay algo que hace este país.
Exponer presión. Todos los que vemos. Mhm.
Realmente es es este. Una de las partes más difíciles de vivir.
En Estados Unidos es que hay mucha presión. Es difícil.
Es difícil vivir. Es mucho trabajo. No es este. Pues sí.
Desafortunadamente. Pues las familias sufren.
No, las consecuencias de. Un sistema, un país.
Que está poniendo presión en tanta aceleración. Constantemente. Realmente es algo que.
Yo veo en mi propia vida y en la vida de la gente, pues con la que.
Hablo. Es es difícil. Es realmente una situación difícil. No es intrabajable, sino hay maneras.
Pero de entrada, obviamente quiero decir que. Es mucho más grande que tú.
O que este trabajo, que es realmente. Un sistema enorme.
Está creando esta situación. Donde, pues la gente tiene que saber decisiones muy difíciles.
Sí.
Dime. Qué extrañas, más de.
De tu mamá de tener más tiempo.
Tu hermano. Mhm. Porque es que.
Sí. Siento que me cuadra.
Sí. Y esto es nuevo.
Pero voy a perder un 5, pero. Que no están que tampoco. Mi abuela, que mi abuela.
Nosotros. Bueno.
Y a ti, cuando cuando tú eras chica. Quién te ha cuidado?
Yo. Supongo que chiquito. Chiquito, chiquito.
Yo estuve con mi mamá. Pero la mayoría de mi infancia y.
A los. Dieciséis años.
Yo me quería ir con mis abuelos. Y mis papás lo veía. Eran los fines de semana.
Pues hay historia familiar. No, O sea, es un.
Muchos de estos patrones se heredan, no. Entonces, si tú.
Viviste con un. Pues una vida en donde.
Veías a tus papás a veces y tus abuelos te cuidaban.
Y luego sucedió similar, obviamente con tus hijos. Que los ves a veces y los abuelos lo cuidan.
Ahh. Es interesante ver que es una.
Patrón familiar. Generacional.
Que, pues, ¿cómo ibas tú a saber algo más? No. Sí, eso es como tú creciste.
Y eso es lo normal para ti. Obviamente para ti. Vas a sentir que es normal para ti.
Y tú que sentías en en de ver tus papás solo en el fin de semana.
Sí, totalmente. No sabía. He querido vivir con él.
A veces no quería. A veces no quería, porque.
Yo entendía también que. La relación de ellos también fue una relación.
Que yo se lo he dicho a él, yo. Ustedes no han vivido nada.
En comparación de todo lo que yo pasé. Y cada vez que yo iba a que está a estar con ellos.
Yo. Yo sufría mucho porque siempre había discusiones. Siempre había cosas.
Bueno, sí. Entonces.
Había momentos en los que sí. Yo preferí estar helado con mi abuela.
Porque estaba más tranquila.
Tú te sientas.
No, no.
Sientes que estás sintiendo.
De hecho, Mhm. Estoy.
Sí, estoy sorprendida de ver que estoy repitiendo. Inconscientemente la historia.
Entonces. Eso es lo que quiero abordar.
Hay una película que vi hace poco. Rompiendo el círculo. Mhm.
Y. Y al final.
Hay un mensaje. Que me parece muy bonito.
Y me gustaría que. Hacer eso? Pues romper.
Con esos patrones. Que le han hecho me han hecho. Me hicieron daño a mí le han hecho daño a.
Otras generaciones. Y que ellos no pasen por lo que 1 pasa.
Pero. Yéndolo bien, Pues no, lo no, no lo he estado haciendo muy bien.
No es fácil. No es fácil hacer eso.
Y tampoco es de la noche a la mañana. Mhm.
Y también, pues es importante tener también cuidado con 1 mismo. No.
Que. Lo hiciste todo lo que has hecho.
Lo has hecho de alguna manera, porque tú. Sentías que eso era lo más riqueza.
Que tú sentías que eso era lo que. Tenías que hacer lo que él iba a hacer.
Bien a la mayoría de las personas o a ti. Entonces, realmente.
Pues es importante ver esa parte donde. Pues sí, se están. Repitieron sus patrones. No.
Y este. Tienes muy interesante ver que.
Él está pidiendo más tiempo contigo, y tú eso también. Lo que le pides a tus papás.
Y al mismo tiempo prefiero estar conmigo. Con mis abuelos, igual que tú.
Con.
Es un proceso. El verlo.
Pues empieza empiezas a reconocer. Es un inicio.
¿qué piensas tú.
Y sientes de saber. Que tu mamá estuvo en una situación así como tú.
Con sus botas.
Sino que, como que que es lo mismo.
Que prácticamente ella escribió en el mal. Es un tico que ella.
Está esperando apoyar de mí de mí. Y eso no es así. Pues.
Y a.
Y el. Más tiempo.
Tiene que. Poca atención.
Y cómo sentías de haberte dado tu hermano.
Sí. Porque cuando yo tenía 13 años.
Porque nació mi hermano. Entonces ahí yo pasé como 2 o 3 años más viviendo con mis abuelos.
Y después me fui a casa de. A pasar más tiempo con mi papá, pues.
Ya vivía en mal con mi papá. Y pues sí, pasaba lo mismo que mis papás trabajaban.
Y yo me quedaba con. Mi hermano. La mayoría del tiempo también estaba mi mi abuelita.
Quién se descarga, pues en la comida y eso. Pero. Sí. Yo estaba muy al pendiente de él.
Y creo que sentía lo mismo que. ¿te sienten.
Que mi mamá debía estar más tiempo con mi hermano que de.
Hoy en día ya. Y entiendo muchas cosas. No.
Sí. Este. En este momento estudiaba y trabajaba.
Y que, pues realmente ella lo que buscaba era. Como crecimiento personal y profesional, para también.
Es un darnos más estabilidad a nosotros. Y así fue. Sí, de hecho, así fue este, pues.
Ella obtuvo mejores trabajos. Ya no vivíamos en casa de mis abuelos.
Y y pues. Económicamente un poco.
Mejor, más estable.
Y bueno, definitivamente, hoy en día, yo la entiendo, me pongo como quien dice en sus zapatos.
Pero en ese momento, pues sí, también yo pensaba que. Que mi madre, eso era obligación. Era de de mi mamá.
Claro: la estructura social. En pues en Venezuela.
Hay más gente a tu alrededor que puede cachar. No, que puede.
Para disfrutar, no. Aquí no que estamos solos.
Te sientes solo.
Sí. En qué maneras.
Tenías alguien que. Sí.
Y los es. Cambio en el mundo.
Y te gustaría venir. No.
Vaya un momento mejor en otro.
No tenemos por esto. Preguntar a un oficial. Quiere decir que 2 años, pero.
Que bueno, ellos quieren. Que no, que no hay más tiempo. Yo a mí me gustaría entrarme más tiempo.
Pero sí que suelo autónomotor también. Y me gusta aquí también.
Así que te está rodeando. Se puede.
Y a. Sí, Sí.
Se transformaron. Sí.
Entonces a mí me decías no que usted tiene que ir por nosotros. Vamos.
No, no. Necesito que me trajeron aquí.
Curiosidad. ¿qué ¿Qué s sentías tú en ese momento? Especiales.
Qué va? ¡qué complicado? Y en.
Y en.
Y eso todavía sientes eso.
Bien, punto. Bien. Y está pasando eso aquí en el vecino. No.
Pero sin pagar, que no se que.
Dime si si esto. Lo sientes que es correcto. Pero estoy oyendo que.
Pues, igual conectando con esa tristeza que me dijiste al principio que.
Algo que tú. Pensabas que se te prometió o no está sucediendo.
Mhm. Dime más sobre eso.
21, curación metida. Tío que se puede llegar. Y digo muy rápido.
No sé qué, qué. Que no sé qué.
Hostia ya fue tranquilo. Sí. Yo para aquí.
Y todavía están en contacto con esa tía. Claro. ¿y cuál es tu relación con ella?
Por ejemplo, hay una persona. Difícil, también. Mhm: ¿Pero ¿cuánto de vuelta es buena.
Mhm. Ahh: Sí, lo difícil. Todo.
O toda persona, pues tiene su.
Sí.
Bueno, pero bueno.
Quién tienes aquí? Que sientes que puedes.
Confiar en ellos, hablar con ellos.
Perfecto.
Y en Venezuela tampoco sientes que tienes a nadie que quiera andar.
Maldición. De qué nos ha pasado.
Me explicarías que qué está pasando en la casa. Discusión. No te quieren aparecer.
De estas infierno más.
Que él necesita.
Que tiene alguien. Con quién puede hablar con quién puede.
De saber lo que siente para que. Derecho un poco esa rabia y esa ira que yo he sentido que tiene por dentro.
Eso sentimientos hacia mí.
Sé si le fallé. Creo que le fallé.
Pero. Entonces.
Con. Con intención, que es.
Y. Sí buscar los planes.
Cambiaron. Pero pues. Por ejemplo, tampoco.
No, no. Por supuesto.
Entonces, Venezuela está así por mi culpa. Que.
El hecho de que yo quiera separarme de su papá. Es toda mi culpa.
Sí. Yo subo responsabilidad. De repente en él, me enfoque ahorita más en.
En cosas materiales y cosas. Que en ellos.
Pero eso tiene remedio. Creo.
Estamos llegando un poco en el tiempo. Pero deja unos minutos al final para.
Pues, preguntar que. Cómo se sintieron en esta sesión.
Es un poco una reflexión al final de. Qué sé yo.
Sí, Sí.
A mí me sirvió, Me sirvió para darme cuenta de algunas cosas que no me había dado cuenta. Mhm.
Y. Quisiera que él se abriera un poco más.
Si no sé si es posible. Si de repente este pueda haber un momento en el que yo me ausente para que no se sienta cohibido a lo que.
Quiero decir, porque estoy yo, no tengo ningún problema de repente. Puedo salir un momento, volver a entrar o.
No sé si se puede. Este.
Tú crees que eso te ayudaría? Bueno, pues siempre.
Digo, no nos nos conocimos hace una hora. No, entonces no.
Este es un proceso, no. De, pues, conocernos de que ustedes también me conozcan a mí.
Pues como trabajo. Y.
Yo no tengo prisa, Sabes. Este es un proceso que.
Toma tiempo. No es instantáneo.
Solo quiero decir que yo N no llego aquí con expectativas de que.
Y ya no puedo ser tan o habla de la otra. No, Este.
Es un proceso de acercamiento. Es un proceso de investigación. Ahh.
Pues sí que tiene su. Tiene su proceso y.
Cada quien tiene un ritmo diferente, y eso es parte de.
Pues es parte de lo que sucede aquí, que cada quien trae un ritmo diferente.
Como juega todo eso junto. Mhm.
Es bueno, se nos acabó el tiempo. Sí. Bueno, este.
Muchísimas gracias. De verdad, Claro, no, Muchas gracias por su atención.
Sí esperamos vernos de nuevo en una semana claro. Exactamente allí.
Un placer igualmente. Que tenga buen día. Igualmente, buen día, buen fin de semana.